[Hacia ti en la luz]
[Episodio 12]
Señora Yan.
Adelante.
Tengo algo
en que necesito tu ayuda.
Un amigo quiere que yo invierta
en sus productos tecnológicos
para el sueño.
No has dormido bien últimamente, ¿no?
Deberías poder dar opiniones muy útiles
como una usuaria.
Mi opinión de usuario es muy cara.
El uno por ciento de las acciones.
O el 0,5 por ciento.
Bien.
(Duerme bien. Yanyan.)
Zejia.
Zejia. Has vuelto.
♪Como antes♪
Te extraño mucho.
♪Tontamente insomne durante la noche♪
No te vayas, por favor.
No he tenido ocasión de decírtelo.
Estoy contigo
no por mis padres.
No te vayas.
Por favor, te lo ruego, vuelve.
¿Está bien?
♪Lloro y río por ti otra vez♪
♪Voluntariamente♪
♪No nos decimos que hace mucho tiempo♪
En realidad,
Fui yo quien se enamoró de ti primero.
Fuiste tú quien me dijo
que en este mundo
hay personas que te ama
incondicionalmente.
♪Después de dejarte♪
Y yo soy
esa persona.
♪Volver a ver♪
♪Volver a amar♪
♪Como antes♪
♪Tontamente insomne durante la noche♪
♪Llorar otra vez♪
♪El corazón está roto♪
♪Como antes♪
¿Cómo estás?
¿Has dormido bien?
Café.
Gracias.
No te preocupes por mí.
Estoy bien.
Entonces me voy.
Yan Zhen.
¿Me pediste que viniera aquí
para revivir los buenos tiempos
de la escuela?
Son todos los documentos
que Jia me dio en ese entonces.
Ya que me diste una cosa.
También
te mostraré algo.
Nunca te hablé
de mis padres, ¿verdad?
En aquel entonces,
el rumor era
que el director del Departamento Técnico
y la contadora
del Departamento Financiero
fueron la pareja
que malversaron mucho dinero
de la empresa.
Despidieron a mi madre.
Mi padre no se resignaba.
Intentaba llegar al fondo del asunto.
Pero descubrió
que las cuentas eran correctas.
Y que el déficit desapareció.
Mi madre no pudo soportar
que la acusen injustamente.
Sufrió depresión
y se suicidó con pastillas poco después.
Unos años después
de su muerte,
mi padre también falleció.
Así que
lo que les pasó a tus padres
y lo que le pasó a Jia...
Son parecidos.
Por eso,
tanto por Zejia
como por la inocencia de mis padres,
no puedo rendirme.
¿Y tú?
¿Por qué de repente estás dispuesto
a darme esto?
En realidad, estos cuatro años,
he estado pensando
en si te doy esto o no.
Pero en el momento en que te lo entregué
me di cuenta de que
no era tan complicado.
¿Qué es lo que te preocupa?
No hay muchas cosas que quiera proteger.
Tú eres una de ellas.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[No creo que la madurez nos haga
aceptar todo. Nos engañaremos por ella.]
[Cuerpo - Cai Chongda]